Resi.
Apakah kamu butuh sesuatu?
Biarkan saya membantu.
Ya, saya butuh...
- Ya, saya akan...
Manakah dari kemeja ini yang akan Anda kenakan?
Tidak, Lakshmi.  Saya tidak butuh pakaian.
Saya tidak akan pergi ke kantor.
Sebenarnya, akan ada
banyak wartawan di kantor.
Mereka akan membuat heboh.  Mereka akan
mengajukan pertanyaan yang mengganggu.
Bahkan, Malishka...
Dia menyarankan agar saya
tidak pergi ke kantor hari ini.
Saya pikir dia benar.
- Tetapi...
TIDAK.
Itu baik-baik saja.  - Tapi apa?
Apa yang ingin kamu katakan?
Tidak, itu bukan apa-apa.
Tapi, Lakshmi, beri tahu aku.  Apa itu?
Maksudku...
- Ada apa, Lakshmi?  Beri tahu saya.
Anda tidak pergi ke kantor
karena orang.
Karena media, kan?
Ya.  Aku bilang akan
ada banyak orang di sana.
Termasuk wartawan.
- Dan kamu...
Anda tidak pergi karena
Anda takut pada mereka!
Mengapa saya harus takut pada mereka?
Ketika saya tidak melakukan
kesalahan, mengapa saya harus takut?
Aku hanya ingin menghindari...
- Tapi kau...
Anda dapat menghindari mereka
hanya jika Anda pergi di depan mereka.
Jika Anda tinggal di rumah,
itu berarti Anda bersembunyi.
Apa yang ingin Anda maksudkan?
Apakah Anda menghindarinya atau tidak,
apakah Anda melakukan sesuatu,
orang akan berbicara.
Itu sebabnya saya tidak pergi ke sana.
Tapi, Rishi, orang-orang
akan berbicara bahkan saat itu.
Bahkan, mereka akan mengatakan lebih banyak hal.
Dan Anda membiarkan hidup
Anda terpengaruh karena mereka!
Saya tidak mengerti mengapa
Anda bahkan berpikir tentang mereka.
Jika Anda ingin mengkhawatirkan seseorang,
lalu khawatirkan mereka yang
adalah orang-orang tersayangmu.
Mereka yang tinggal di bawah
atap yang sama dengan Anda.
Keluargamu.  Mereka mempercayai Anda.
Mengapa Anda peduli apa yang
orang lain pikirkan tentang Anda?
Mereka tidak akan memutuskan apa
yang harus dan tidak boleh Anda lakukan.
Lakshmi, saya tahu apa yang
ingin Anda katakan.  Tetapi...
Situasinya...
- Ini sangat sulit.
Saya tahu itu.
Tapi kami akan menghadapinya.
Kami tidak akan takut dan menahan diri.
Bahkan, jika Anda tinggal di rumah,
orang akan membuat lebih banyak cerita.
Kemudian, mereka akan merasa
bahwa apapun yang terjadi adalah benar.
Padahal faktanya
itu tidak benar.
Dan bagaimana dengan staf hotel Anda?
Bukankah mereka seperti keluarga bagimu?
aku telah melihatmu.
Anda menjunjung tinggi hubungan Anda
dengan semua orang dengan sangat baik.
Dan sejauh menyangkut
tuduhan yang salah ini,
kebohongan memiliki umur yang pendek.
Dan kebenaran hidup selamanya.
Anda akan melihat bahwa cepat atau lambat,
semua orang akan mengetahui kebenarannya.
Apa yang telah terjadi?
Apakah saya berbicara terlalu banyak?
Maaf.
No Anda berbicara
seperti kakek saya.
Bahkan dia berbicara sepertimu.
Maksudku, kau berbicara seperti dia.
Dia sangat berani dan kuat.
Dia selalu membuat poin yang kuat.
Tapi... Sebenarnya, Lakshmi,
Saya sangat mudah marah.
Bahkan, kemarin,
Saya bertengkar dengan seorang reporter.
Dan saya juga akan mengangkat
tangan saya kepadanya.
Saya pikir menjadi sangat marah
itu tidak baik.  Itu tidak benar.
Jadi, Anda tidak harus menjawabnya.
Ketika kebenaran terungkap, mereka
akan mendapat jawaban secara otomatis.
Lakshmi, kamu tidak
mengenal orang-orang ini.
Mereka tidak mendengarkan siapa pun.
Mereka mengajukan pertanyaan kapan saja.
Dan Anda harus menjawabnya.
- Nah, Anda tidak harus menjawab.
Saya akan menjawabnya.
Oke.  Bagus.
Bentangkan pakaianku.
Saya akan segera kembali.
"Aku akan mencintaimu, apapun yang terjadi."
Nenek, apakah Rishi memberitahumu sendiri
bahwa dia bisa tidur
tanpa minum pil tidur?
Aku tidak menyebarkan
gosip seperti ibumu.
Jangan katakan hal seperti itu tentang ibuku!
Bodoh!
Jangan lupa bahwa dia adalah
putriku dulu, dan ibumu nanti.
Titik!  Kamu benar.  Maaf.
Saya selalu benar.
Salahku!
Resi, mau kemana?
Kantor.
Kantor?
Tidak tepat bagi Anda untuk
pergi ke kantor sekarang.
Kamu benar.
Akan ada banyak orang di kantor.
Mereka bisa
berkomentar apa saja.
Saya tidak berpikir Anda harus pergi, Rishi.
- Sangat.
'Kamu tidak pergi karena
kamu takut pada mereka!'
Rakyat?  Siapa orang?
Orang-orang itu tidak mengenal saya.
Anda ingin saya takut pada
mereka dan tinggal di rumah!
'Bahkan, jika Anda tinggal di rumah,'
'orang akan membuat lebih banyak cerita.'
Anda ingin saya mengkonfirmasi keraguan
mereka dengan bersembunyi di rumah!
Tidak, Malishka.  Dan
apa artinya bagi saya?
Tidak ada apa-apa.
Mereka akan berbicara tentang saya.
Mereka akan memberikan komentar pada saya.
Tapi aku tidak peduli apa yang mereka katakan.
'Jika Anda ingin
mengkhawatirkan seseorang,'
'maka khawatirkan mereka yang
adalah orang-orang tersayangmu.'
'Mereka yang tinggal di bawah
atap yang sama denganmu.'
Jika ada orang yang aku
sayangi, itu adalah kalian semua.
Orang yang tinggal bersamaku
di rumah ini di bawah satu atap.
Kalian penting bagiku.
Dan saya sangat yakin
bahwa Anda semua jujur ​​​​pada saya sepenuhnya.
Itu sudah cukup bagi saya.
Saya tidak menginginkan hal lain dalam hidup.
'Ini sangat sulit.
Tapi kami akan menghadapinya.'
Saya tahu ini adalah waktu
yang sulit bagi keluarga kami.
Tetapi kita tidak perlu
takut dengan kesulitan ini.
Kita harus menghadapinya.
Kami tidak akan lari dari ini.
'Kebohongan memiliki umur yang pendek.'
'Dan kebenaran hidup selamanya.'
'Cepat atau lambat, semua orang
akan mengetahui kebenarannya.'
Sebesar apapun kebohongan itu,
ini memiliki umur yang pendek.
Dan kebenaran hidup selamanya.
Kebenaran selalu keluar
suatu hari nanti atau yang lain.
Benar, nenek?  - Ya, sayang.
Jadi, mari kita hadapi bersama.
Tidak apa-apa.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya pergi ke kantor sekarang.
- Tapi, Resi...
Saya masih merasa itu adalah keputusan yang buruk.
Percayalah padaku, Malishka.
Dan kemudian, saya mengadakan pertemuan
dengan investor asing kita hari ini.
Rishi, saya membatalkan pertemuan itu.
Tidak apa-apa, Ayush.  Kami akan memberi
tahu mereka bahwa rapat sedang berlangsung.
Dan saya yakin mereka tidak akan
menolak untuk mengadakan pertemuan ini.
Jika tidak terjadi hari ini, kami
harus menunggu selama lima bulan.
Dan penundaan yang begitu
lama tidak baik untuk proyek kami.
Perusahaan kami akan mengalami kerugian besar.
- Aku tahu.
Ayah, apakah aku melakukan hal yang benar?
Bolehkah saya pergi?
- Ya.  Ya, sayang.  Kamu sebaiknya pergi.
Tapi, Rishi...
Anda bisa pergi, tapi...
Tapi jangan hiraukan
omongan orang.  Oke?
Bu, anakmu tidak begitu lemah.
Anda telah membesarkan
saya menjadi pria yang kuat.
Semuanya akan baik-baik saja.
Hati-hati di jalan.  - Ya.
"Aku akan mencintaimu, apapun yang terjadi."
Ayo, Ayush.  - Ayo.
Resi...
Tapi itu baik-baik saja.
Dia terlihat lebih baik.
Ya.  Ayah menelepon
untuk bertanya tentang Rishi.
Saya pikir saya harus memanggilnya.
- Ya.
Saya hanya akan datang.
Lakshmi.
Ya, ayah.
Apakah Anda melakukan ini?
Apa?
- Apakah Anda meyakinkan Rishi untuk pergi ke kantor?
Semua orang di rumah
menyuruhnya untuk berbaring.
Mereka menyuruhnya untuk tidak keluar.
Dan dia yakin.
Tapi semuanya berubah tiba-tiba.
Bagaimana?
Tapi itu bagus.  Saya merasa sangat baik.
Karena seseorang harus melawan kesulitan.
Jika tidak, kesulitan akan menang.
Tapi yang paling saya suka
adalah bahwa Anda adalah
keberanian dan kekuatannya.
Nah, Anda ternyata menjadi
gadis yang sangat cerdas.
Bagaimana Anda bisa
melakukan sihir ini?
Sihir apa?
Bagaimana Anda
menidurkannya tanpa pil tidur?
Aku tidak bisa memberitahumu itu, ayah.
Itu antara suami dan istri.
Oke.
Itu sebabnya butuh waktu lama
untuk menemukan berkas Pak Taneja.
Dia sedang mendengarkan ceramahmu.
Dan dia menguliahi kami tentang hal yang sama.
Tuhan yang baik!
Dia lupa file Pak Taneja.
Dia lupa!
Tapi itu adalah file penting.
Apakah Anda tahu di mana file itu?
Ya, itu ada di kamarku.
- Sangat bagus.
Apa yang terjadi, terjadi untuk yang terbaik.
- Maksudnya itu apa?
Maksud saya, Anda dapat membawa file
itu ke kantor dan memberikannya kepadanya.
Dengan begitu, Anda bisa melihatnya.
Dan jika Anda merasa dia
kehilangan kekuatannya,
maka Anda bisa menguliahi dia lagi.
Mengerti, gadis bodoh?
SAYA...
Ambil mobil saya.  Saya akan memberi tahu pengemudi.
Oke?
Pergi dan bawa filenya.  - Oke?
"Resi!"
Resi.
Kami telah mencapai.
Kita di sini.
Resi.
Kamu akan baik-baik saja.  Oke?
Bagus kamu datang.  Aku akan
merasa lebih kuat jika kamu bersamaku.
Tapi saya pribadi merasa bahwa
Anda seharusnya tidak datang hari ini.
Tapi karena kamu ada di sini, aku
tidak bisa meninggalkanmu sendirian.
Terima kasih!  - Tuan Oberoi!
Pak...
- Pak, Shanaya telah memberikan pernyataan yang konsisten
bahwa Anda menganiaya dia.
Anda keluar dengan jaminan bahkan setelah
melakukan kejahatan yang mengerikan.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?  Jawab kami!
Anda seorang penjahat!
- Apa yang Anda katakan dalam pembelaan Anda?
Jawab kami!  Katakan sesuatu, tuan!
- Anda harus berbicara!
Katakan sesuatu, tuan!
- Jawab kami!
Katakan sesuatu, Resi!
Kenapa kamu diam?
Resi, katakan sesuatu!
- Jawab kami!
Jawab kami!  - Katakan sesuatu!
Pak, Anda menghancurkan hidup Shanaya.
Apa yang ingin Anda katakan?
Akankah dia bisa
mempercayai pria lain lagi?
Anda telah mempermalukan istri Anda!
Anda merusak kepercayaannya!
Apa dia akan meninggalkanmu sekarang?
Kenapa kamu diam?
Keheningan Anda berarti Anda setuju dengan kami!
- Tunggu!
Laksmi!
Jangan salah mengira diamnya
suamiku sebagai kelemahannya.
Dia diam
karena dia menghargai orang lain.
Keheningannya adalah jalannya
dalam menyangkal kebohongan.
Keheningannya adalah caranya
menunjukkan rasa hormat kepada wanita.
Keheningannya adalah jawaban
atas semua pertanyaan Anda.
Dan jawabannya adalah
Rishi tidak bersalah.
Suamiku tetap diam.
Dia bukan penjahat.
Dia diam karena dia tahu
bahwa kebenaran berbicara untuk dirinya sendiri.
Seseorang harus tahu bagaimana
mendengar dan memahaminya.
Dan kamu!  Kamu adalah perempuan.
Cobalah.
Mungkin Anda akan mengerti.
Ya, saya menundukkan
kepala di depan Rishi.
Tapi bukankah kita semua
melakukan itu di hadapan Tuhan?
Tuhan itu benar, begitu pula Rishi.
Kepercayaan saya padanya belum berakhir.
Bahkan, saya lebih percaya padanya.
Itu karena dia tidak mengatakan
sepatah kata pun terhadap gadis itu.
Gadis yang telah menuduhnya
melakukan sesuatu yang sangat menjijikkan.
Saya telah memegang tangannya.
Saya tidak akan meninggalkan dia.
Aku akan berdiri di sisinya.
"Terlihat cantik
seperti Dewi Lakshmi"
"dan memiliki kesabaran
seperti Ibu Pertiwi."
Tidak peduli seberapa
sulit situasinya.
"Seorang wanita dengan kebajikan ini"
"dianggap sebagai istri yang baik."
Saya tahu bahwa Anda semua hanya
melakukan pekerjaan Anda.  Silakan lakukan.
Tapi jangan putuskan siapa
yang bersalah dan siapa yang tidak.
Tampilkan berita, jangan
memberikan penilaian.
"Aku akan mencintaimu, apapun yang terjadi."
"Aku bisa mati demi cintaku."
"Dia bekerja seperti seorang pelayan,"
"memberi nasihat seperti seorang menteri,"
"tampak cantik
seperti Dewi Lakshmi,"
"memiliki kesabaran seperti Ibu Pertiwi,"
"menyusui seperti ibu"
"dan menyenangkan di tempat tidur seperti Rambha."
"Seorang wanita dengan kebajikan ini"
"dianggap sebagai istri yang baik."
"Aku akan mencintaimu, apapun yang terjadi."
"Aku bisa mati demi cintaku."
Maaf aku...
Apa itu di luar?
Apa yang telah terjadi?
- Aku sudah bilang
untuk tidak mengatakan
apapun di depan media, jadi...
Yah, aku menjawab mereka.
Apakah saya...
Apakah saya berbicara terlalu banyak?
Maksudku, aku tidak bisa menahan diri.
Pertanyaan yang
mereka ajukan adalah...
Apakah saya... Apakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Nah, kamu...
Kamu meninggalkan file ini di rumah.
Aku datang untuk memberikannya padamu.
- Apa yang kamu lakukan di luar, Lakshmi?
Apa yang Anda katakan kepada media?
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang telah terjadi!
Biarlah.  Kamu tidak akan mengerti.
Anda milik sebuah kota kecil.  Mungkin
tidak ada yang pernah mendengarnya.
Tapi Rishi Oberoi adalah nama besar.
Itu sebabnya saya memberi tahu Rishi
untuk tidak datang ke kantor hari ini.
Tapi saya ingin tahu apa yang Anda
katakan kepadanya bahwa dia ada di sini!
Tapi itu juga tidak apa-apa.
Karena kita semua ada
di sini untuk menjaganya.
Dan kamu!  Anda tidak bisa datang ke sini dan
berbicara dengan media seperti ini, Lakshmi.
Kamu harus mengerti.  Ini media.
Dan di zaman sekarang... Bahkan,
mereka memainkan peran besar
terutama dalam masyarakat kita.
Mereka adalah pembuat gambar.
Mereka bisa membuat atau
menghancurkan citra seseorang.
Jadi, Anda harus mengerti
sekali dan untuk selamanya
bahwa Anda tidak boleh membuat kesalahan ini...
- Malishka, saya pikir
Lakshmi tidak melakukan kesalahan apapun.
Saya pikir dia benar sekali.
- Benar-benar?
Ya.
Baiklah.
Nah, Rishi...
Dia mengatakan itu untuk kebaikanmu sendiri.
Tapi saya pikir dia merasa buruk.
Tidak apa-apa.  Dia akan baik-baik saja.
Lakshmi, saya harus
menghadiri pertemuan penting.
Apakah Anda datang ke sini dengan sopir?
- Ya saya...
Ayah mengirimku dengan mobilnya.
Oke.  SAYA...
Aku akan menemuimu di malam hari.
Sampai jumpa!
Permisi.
Berikan ini pada Ayush.
Malishka!  - Tinggalkan aku.
Malishka, setidaknya dengarkan aku.
Resi, pergilah.  Pergi saja!
- Malishka, tolong dengarkan aku.
Pergilah!  - Mendengarkan...
Bahkan jangan menyebut namaku!
Pergi saja, Rishi!
Pergilah ke Laksmimu,
gadis desa itu!
Bagaimana saya bisa
pergi dari Anda, Malishka?
Pergilah!  Aku bilang pergi!
Aku bisa berhenti bernapas, tapi
aku tidak bisa meninggalkanmu.
Lalu, apa yang kamu
lakukan hari ini, apa itu?
Maaf, Malishka.  Saya minta maaf.
- Benar-benar?
Saya minta maaf!
Saya minta maaf.  Itu adalah kesalahan
saya bahwa saya datang ke sini.  Sialan!
Dan apa yang kamu katakan?
Lakshmi benar!
Dia tidak melakukan kesalahan apapun!
Anda membuktikan saya salah
di depan semua orang!  Mengapa?
Malishka, dengarkan...
- Oh, tidak!
Aku bilang jangan datang ke
kantor, tapi kamu tetap datang.
Saya bilang Lakshmi salah, tapi
kamu membuktikan saya salah!
Rishi, ini adalah media.  Mereka
memutarbalikkan kata-kata Anda.  Sialan!
Mereka bisa mengubah kebohongan menjadi kebenaran.
Dan Anda membuktikan
saya salah di sana, bukan?
Dan Anda tahu apa yang harus
dilakukan dengan maaf Anda!
Malishka, dengarkan... Dengarkan...
- Tidak!
Dan apa yang spesial dari dia?
Apa dia?  Siapa dia?
Apakah dia punya kelas?
Apa levelnya?  Beri tahu saya!
Dia dibesarkan di desa!
Apa yang dia ketahui tentang kita?
Apa yang dia ketahui tentang kelas kita
dan masyarakat kita?  Tidak ada apa-apa!
Apa dia lebih pintar dariku?
Tidak, kan?
Dan Anda menghina saya di depannya!
Anda membuktikan saya salah.
Kenapa, Resi?  Mengapa?
Dia bahkan tidak cukup baik
untuk menjadi pelayanmu!
Mengapa Anda tidak mendapatkannya saja?
- Hanya... Hentikan saja, Malishka!
Mengapa Anda berbicara tentang dia dengan cara ini?
- Apa!
Anda masih memihaknya!
Saya akan mengatakannya!
Dia memiliki standar rendah!
Dia memiliki kelas rendah!
Semuanya!  Dia buta huruf!
Malishka...
- Malishka, apa?  Apa yang harus kamu katakan?
Apakah Anda merasa buruk?
Aku merasa tidak
enak karena kamu kesal.
Saya merasa buruk karena Anda mengatakan
hal-hal yang berarti karena marah.
Anda bukan orang ini.  Anda...
Kamu sangat berkelas.
Kamu sangat baik.
Standar Anda sangat tinggi.
Lalu, mengapa Anda menggunakan
kata-kata seperti itu untuk seseorang?
Ayo!  Kamu adalah...
Kamu adalah gadis berkelasku.
Anda tidak bisa mengatakan hal-hal seperti itu.
Tapi Anda bisa melakukan ini!
Anda dapat berbicara dengan saya dengan cara ini!
Rishi, kenapa aku merasa
kamu condong ke arahnya?
Malishka, itu tidak benar.  Mendengarkan!
Malishka, berhenti!
Lihat mataku.
Tataplah mataku dan ketahuilah
betapa aku mencintaimu.
Apakah kamu mencintaiku?
- Ya, saya bersedia.
Apakah kau benar-benar mencintaiku?
- Aku sangat mencintaimu, Malishka.
Apakah kamu hanya mencintaiku?
- Ya, Malishka.
Kamu adalah kegilaanku.
Saya tergila-gila padamu.
Kalau begitu, selamatkan
cinta dan kegilaanmu.
Malishka!  Malishka!
Resi, lepaskan aku!
- Apakah Anda kehilangan itu?  Apakah kamu sudah gila?
Apa yang sedang kamu lakukan?  Apa kamu marah?
Tidak. Aku adalah kegilaanmu.
Hentikan saja!
Diam saja, Malishka!
Jangan terus menguji saya setiap saat
untuk mengetahui apakah aku
mencintaimu sepenuhnya atau tidak.
Jika aku terlambat sedetik,
apakah Anda tahu apa
yang akan terjadi pada Anda?
Itu belum terjadi sampai hari ini.
Itu tidak terjadi bahkan hari ini.
Karena seperti biasa kau
datang untuk menyelamatkanku.
Tapi, Rishi, hari dimana kamu
akan terlambat sedetik pun,
hari itu akan menjadi
hari terakhir cinta kita.
Dan saya akan mengerti bahwa hati
Rishi saya tidak lagi berdetak untuk saya.
Tapi hari itu tidak akan pernah datang.
Karena cinta kita,
cara kita mencintai satu
sama lain sangat berbeda.
Ini adalah kesenangan yang berbeda,
kegilaan dan nafsu.
Ia memiliki segalanya.
Dan aku memaafkanmu
karena memihak Lakshmi.
Dan aku memberimu satu kesempatan
untuk menyelamatkan cintamu.
Pertama dan terakhir.
Aku mencintaimu, Rishi.
Aku mencintaimu lebih dari apapun.
Lebih dari hidup saya sendiri.
Tapi mulai hari ini, Anda tidak
akan pernah mencoba aksi seperti itu.
Jika saya pernah melakukannya,
itu karena Anda akan memaksa saya.
aku adalah cintamu.
Aku adalah kegilaanmu.  Benar?
Itu sebabnya saya menjadi sangat
posesif tentang Anda.  Sangat posesif.
Dan aku tahu bahwa bahkan kamu...
Masuk.
Pak, Sudhir mengirimkan
flash drive ini untuk Anda.
Oke.  Terima kasih!
Permisi.